Repository: LeonardKoenig/nowdock-panel
Catalog: po/*.po
Languages: zh_tw

source: Applets Alignment
zh_tw: 小程式對齊

source: Top
zh_tw: 頂部

source: Left
zh_tw: 左邊

source: Center
zh_tw: 置中

source: Bottom
zh_tw: 底部

source: Right
zh_tw: 右邊

source: Zoom On Hover
zh_tw: 滑鼠游標置於其上時縮放

source: Zoom Factor
zh_tw: 縮放係數

source: Background
zh_tw: 背景

source: Show Panel Background
zh_tw: 顯示面板背景

source: Size
zh_tw: 大小

source: Shadows for locked applets
zh_tw: 已鎖定小程式的陰影

source: Applets Size
zh_tw: 小程式大小

source: Automatic
zh_tw: 自動

source: Small steps for icon sizes in automatic modes
zh_tw: 自動模式中，圖示大小少量步進

source: Now Dock Panel
zh_tw: Now Dock 面板

source: A plasma panel that tries to animate its plasmoid on hovering
zh_tw: 一個嘗試讓滑鼠游標停在上面時會讓它的 plasmoid 產生動畫的 plasma 面板

source: Now Dock Default Panel
zh_tw: Now Dock 預設面板

source: Empty Now Dock Panel
zh_tw: 空的 Now Dock 面板
